Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Conheça a Plataforma de Performance e Vendas! Aumente sua receita com as melhores ferramentas na gestão integrada, ágil e eficiente do seu negócio. Agende uma demonstração Na loja ou em casa, a gente faz o comércio fluir. A solução que você precisa: simples e na hora. Chama no zap! Gerencie sua empresa de qualquer lugar Você não precisa estar fisicamente no seu estabelecimento para saber o que acontece com suas vendas Receba um orçamento Descomplicamos a gestão do seu varejo Conheça as soluções que facilitam a vida de comerciantes e varejistas Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Cosméticos Farmácia Seu supermercado mais ágil, organizado e com clientes encantados. ✔ Metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ DRE gerencial para acompanhar os resultados da empresa ✔ Gestão de cartão de crédito, taxas administrativas e recebimentos Saiba mais Quer oferecer o atendimento que seus clientes merecem? Então pronto! Sem filas e com agilidade. Escolha a forma de recebimento, reduza o tempo de atendimento no PDV e ganhe agilidade na operação de frente de loja. Seu estoque controlado e você sem se aperrear com surpresas. Estamos aqui para ajudar a gerir seu estoque sem esforço manual. Tenha em estoque somente os produtos que seus clientes desejam comprar. Tecnologia para fazer seu comércio fluir! Acompanhe o crescimento da empresa Pelo DRE (Demonstrativo de Resultado Gerencial), você controla os lucros gerados pelo negócio, mês a mês. Sem apertos, ufa! O mercadinho eficiente, acolhedor e do jeito que você precisa ✔ Acompanhe metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ Tenha um balancete financeiro na mão e quando quiser ✔ Caixa (PDV) simples de operar, dando maior agilidade no atendimento Saiba mais Melhore o atendimento dos seus clientes Acabe com as grandes filas e reduza o tempo de atendimento do seu PDV. Tenha mais flexibilidade nas formas de recebimento e ganhe maior agilidade nas operações de frente de loja. Reduza prejuízos com o seu estoque Não perca mais tempo contando manualmente os seus produtos. Tenha um controle completo do seu estoque possuindo apenas os produtos que seus clientes realmente desejam. Relatório gerencial? Na palma da mão, facinho de entender! Cuide do seu dinheiro com mais confiança e facilidade, sem perder tempo com anotações ou planilhas. De casa ou do escritório, você tá sempre informado A Padaria que o seu cliente ama, do jeitinho que você gosta ✔ Padronize sua produção por meio de fichas técnicas ✔ Metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ Descomplique a margem de lucro e simplifique os preços Saiba mais Suas vendas do dia em tempo real Pelo computador ou celular, você acompanha a produtividade dos caixas e nos melhores períodos de venda da loja. Reduza custos e movimente o estoque Dor de cabeça na hora de controlar o estoque? Diminua o desperdício, torne a produção eficiente e deixe seu comércio fluir. Gerencie com clareza e facilidade Cuide da sua padaria com segurança, tranquilidade e tecnologia. Tenha dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho! A maravilha de loja que você sonha, que faz o cliente se sentir em casa ✔ Mais agilidade na hora de atender ✔ Acesso fácil às informações de vendas ✔ Controle nos resultados da sua lojinha Saiba mais Tenha mais agilidade e satisfação no atendimento Ninguém gosta de filas, né? Aqui, você emite as notas fiscais com rapidez e ganha flexibilidade para receber e pagar :) Reduza os prejuízos no estoque da loja Ser ágil é ter tudo num único sistema, simples e prático. Aproveite o alerta de estoque mínimo e tenha a contagem em dia, sempre! Gerencie com clareza e facilidade Sua loja em movimento! Tenha mais segurança, tranquilidade e tecnologia, com dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho. Seu restaurante com atendimento e entrega que encanta. Ah, coisa boa! ✔Aumente as vendas sem prejudicar a equipe ✔Ganhe variedade nas vendas: balcão, por peso ou cartão de consumo ✔Tenha o controle da sua produção Saiba mais Tenha mais agilidade e satisfação no atendimento Ninguém gosta de filas, né? Aqui, você emite as notas fiscais com rapidez e ganha flexibilidade para receber e pagar :) Reduza os prejuízos no estoque da loja Agilidade é ter tudo num único sistema, moderno e prático. Aproveite o alerta de estoque mínimo e tenha a contagem rápida e sem erros. Gerencie com clareza e facilidade Sua loja em movimento! Tenha mais segurança, tranquilidade e tecnologia, com dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho. A gestão moderna e eficiente para atrair mais clientes ✔Ferramentas de incentivo promocional, programa de descontos e assistência online ✔Prateleiras e ofertas pensadas de acordo com o perfil comportamental do cliente ✔Atendimento rápido e experiência personalizada, incluindo comunicação pós-venda Saiba mais Tenha agilidade e segurança no atendimento ao cliente Sem lentidão na hora de atender e vender! Com sistema em nuvem (Google Cloud), seu PDV funciona sem aperreios, até mesmo se a internet cair. Fidelize o cliente com promoções automáticas e descontos nos produtos Automatize suas ofertas, integrando as vendas comissionadas, sem erros e de controle 100% online. Atendimento fácil e clientes encantados! 😍 Organize seu estoque e concilie as finanças em tempo real Conte com um sistema que permite a conciliação bancária e financeira das lojas, gerenciando as saídas e entradas do estoque e evitando a perda de vendas e potenciais clientes. Gestão lucrativa que faz a sua farmácia conquistar clientes. ✔Tenha uma gestão digital, multiloja e integrada aos convênios ✔Conte com programas de desconto e benefícios para medicamentos ✔Cuide das vendas, estoque e atendimento em tempo real, com rapidez e segurança Saiba mais Tenha agilidade e segurança no atendimento ao cliente Sem lentidão na hora de atender e vender! Com sistema em nuvem, seu PDV conta com um sistema multi-lojas e multi-vendedores. Fidelize o cliente com promoções automáticas e descontos nos remédios Automatize suas ofertas, integrando as vendas com diversos Programas de Benefício em Medicamentos, como o Farmácia Popular. Aproveite um ERP robusto e concilie suas finanças em tempo real Conte com um sistema que permite a conciliação bancária e financeira, além de consolidar em tempo real a DRE (demonstração de resultados) das farmácias, ganhando tempo e poder de decisão. Chega mais! Quem é de Casa, aproveita todas essas vantagens Aumente suas vendas Quando a gente faz o atendimento fluir, é mais vendas pra você e em pouco tempo! Reduza os custos. Ufa! Saiba exatamente o que você gasta e organize rapidinho, sem sustos. Atenda numa boa Menos filas, mais clientes! Fazemos do atendimento uma experiência ágil e segura. Acompanhe os resultados Saiba os números de vendas, despesas e custos da sua empresa – sempre que precisar. Simplifique os processos Vixe, tem burocracia no processo? A gente descomplica e te faz ganhar tempo. Melhore sua produtividade! Nossa tecnologia é descomplicada: automatizou, ganhou tempo, vendeu mais. Solicite Orçamento Precisa acompanhar as vendas? Pelo nosso app, tá fácil e rápido! Seja por Android ou iOS (Iphone), você fica por dentro das vendas em tempo real, de onde e quando quiser. Quer saber o faturamento da semana, ou qual dia vendeu mais? É só baixar o aplicativo pela loja oficial do seu celular. Assim, você planeja melhor e com antecedência. Sem enrolação, sem sustos. Solicite Orçamento Quem tá com a Casa Magalhães, confia no varejo Juntos, aumentamos os resultados e seguimos em frente :) Mercadinho VFL Jader Pinheiro Gerente “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Padaria FinoPan Carlos Filho Proprietário “O sistema nos ajudou a padronizar processos e a ter informações eficientes sobre a nossa empresa. Estamos muito satisfeitos com a Casa Magalhães, o sistema está funcionando e suprindo as nossas necessidades.” Engel Martins Engel Martins Proprietário “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Precisa daquela ajudinha? A gente tá aqui. 💙 Atendimento ao cliente Conte com um time dedicado para tirar todas as dúvidas e descomplicar a rotina do seu negócio. Academia CM Quem é de Casa, aprende rápido! Com a nossa plataforma online e 100% gratuita, você aproveita o melhor das soluções. Central de ajuda Temos guias e respostas que sempre ajudam, rapidinho e na hora. Sem aperrear! Veja como acessar o atendimento via chat Solicite Orçamento Opa! Que tal receber nossos materiais gratuitos? Compartilhamos tudo sobre varejo, gestão, finanças e tecnologia. Milhares de empreendedores já aprendem com a gente. Ah, coisa boa! Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Ao informar meus dados, eu concordo com a Política de Privacidade. Δ Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /                 Supervisor Analista Assistente / Operador Estudante Outros Cargos AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ  Blog da Casa Magalhães Blog da Casa Magalhães Toggle navigation A Casa Assuntos Atendimento Automação Comercial Food Service Empreendedorismo Finanças Legal e Tributário Gestão de Empresas Gestão de Estoque História de sucesso Marketing Ponto de Venda Prevenção de Perdas Sistemas de Gestão Supermercados e Varejo Tecnologia Tendências de mercado Vendas Nossos Sistemas Materiais Gratuitos Contato Pesquisar por: Pesquisar Software de Gestão de Farmácias: agilidade para vender mais Autor:Matheus Linhares Assunto: Automação Comercial Empreendedorismo Vendas Data:06/06/2023 Em um mercado cada vez mais competitivo, a busca por eficiência e inovação em um software de sistema de gestão de farmácias se torna indispensável. O setor farmacêutico, em especial, enfrenta desafios diários que demandam soluções inteligentes e práticas.  Se você é um varejista do setor farmacêutico e quer aumentar seu faturamento, otimizar sua rotina […] Leia mais Plataforma de Performance e Vendas: conheça a solução que aumenta o Faturamento de varejistas Autor:Matheus Linhares Assunto: Notícias Data:19/05/2023 Em um mercado cada vez mais competitivo, a busca por eficiência e inovação se torna indispensável, visto os desafios que demandam soluções inteligentes e práticas a todo momento. Se você é um varejista e quer aumentar seu faturamento, otimizar sua rotina e ter uma gestão moderna e ágil, o segredo está em investir em tecnologias […] Leia mais Gestão de Estoque: o que é, como fazer e principais métodos Autor:Casa Magalhães Assunto: Gestão de Empresas Gestão de Estoque Data:25/04/2023 Aprenda o que é gestão de estoque, veja o passo a passo para fazer um controle eficaz das suas mercadorias e conheça os principais métodos! Leia mais Ideias criativas para supermercados no dia das mães Autor:Casa Magalhães Assunto: Supermercado Data:23/04/2023 Você está pronto para uma das melhores datas de vendas no varejo? Confira as ideias criativas para supermercados no dia das mães e prepare-se para vender mais! Leia mais Nossos Sistemas Lojas de Varejo Food Service Supermercados Padarias Farmácia Cosméticos Mercadinho Página 1 de 67 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... » Última » Casa Magalhães Fortaleza (85) 4011-3700 São Paulo (11) 3489-9000 Soluções Produtos Equipamentos SIGA-NOS: Facebook Youtube Linked In Instagram Site criado por Atratis, uma agência de comunicação digital de Fortaleza - Ceará  » Fale com a gente! Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Fale com a gente! Quer enviar uma sugestão, crítica ou pergunta? Só deixar a mensagem no formulário abaixo ;) -- Selecione Setor -- Venda de Sistemas Venda de Equipamentos Financeiro Ouvidoria RH Marketing Diretoria Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ VENDAS Fortaleza (85) 4011-3730 / (85) 3033-8400 São Paulo (11) 3489-9000 ATENDIMENTO AO CLIENTE Fortaleza (85) 3033.8400 Capitais e Regiões Metropolitanas 4062.0720 Ouvidoria (85) 4011-3790 ENDEREÇOS Fortaleza Rua Luiza Miranda Coelho 800, Luciano Cavalcante / Fortaleza - CE CEP: 60811 - 110 São Paulo Rua Cincinato Braga, 59 - Cj. 5B1 Edifício Dr. Octávio de Moraes Dantas - Bela Vista / São Paulo - SP Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Sistema ERP para Varejo Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando A gente simplifica a rotina do seu varejo Facilite a gestão das vendas e metas, numa só tela e quando quiser. Fale agora com vendas A solução de quem conhece o varejo De um jeito simples e descomplicado, nosso sistema promove a experiência ágil que você precisa, sem aperreios. Quando falamos de varejo, a gente sabe como movimentar o seu negócio – nas compras, vendas, estoque, financeiro e obrigações fiscais, fazemos fluir. Temos soluções pra você destravar os desafios: Trabalho manual para controlar seu estoque Dificuldades com sua gestão de compras Preocupação com a segurança dos seus dados Falta de informações para análise e tomada de decisão Lentidão no atendimento do seu ponto de venda Burocracia com sua gestão financeira Solicite Orçamento Conheça nossos diferenciais Segurança Por utilizar a plataforma de armazenamento em nuvem e estar hospedado no maior provedor de soluções de armazenamento em nuvem do mercado, a AMAZON, o sistema de gestão ERP da Casa Magalhães garante aos seus usuários total segurança dos dados, estando os mesmos protegidos de vírus, ataques de hackers ou perda de dados. Redução de Custos É comum nos sistemas convencionais haver a necessidade constante de troca de servidores, HDs, etc. Com o sistema de gestão ERP da Casa Magalhães essa necessidade é inexistente.   Adotando uma solução em nuvem os custos com infraestrutura e pessoal especializado passam a ser da empresa provedora do serviço, gerando assim uma redução de custos de TI para a empresa usuária. Acessibilidade Um dos grandes diferenciais de um sistema de gestão ERP em nuvem é o fácil acesso. Não é necessário você estar na empresa ou no escritório para acessar o sistema. O sistema de gestão ERP conta com este grande benefício, aliando facilidade de acesso e facilidade de uso. Solicite Orçamento Módulo Compras Módulo Vendas Módulo Estoque Módulo Financeiro Módulo CRM Módulo Fiscal Módulo Frente de Loja Módulo Compras Buscando gerar economia de tempo e facilitar o trabalho, o sistema proporciona ao usuário recursos que indicam o ponto de pedido dos produtos, usando como base o giro e os prazos de entrega dos fornecedores. Através da cotação de preços via web, é possível fazer o levantamento de preços junto aos fornecedores, sem a necessidade da presença do vendedor. Ver detalhes Módulo Compras Assistente de Compras: no momento de definir o que é necessário comprar e quais as quantidades ideais, o assistente  ajuda a identificar quais são os produtos passíveis de reposição com base no giro e situação atual de estoque. É possível ainda visualizar para cada produto o giro, custos da última compra, o estoque atual e se existe pedido de compras já realizados e pendentes. Pedido de Compra: gerado a partir do assistente de compras ou de forma manual, este recurso gerencia as compras pendentes de entregas por parte dos fornecedores. Os pedidos são encerrados a partir das chegadas dos XML's das notas fiscais. Recepção de Mercadorias: no ato de receber os produtos, é necessário validar se as quantidades entregues estão de acordo com o que foi solicitado e se está em conformidade com a nota fiscal. A recepção de mercadorias propicia a segurança necessária para esta operação, já que no fluxo o sistema faz toda a conferência entre pedido, nota fiscal e quantidades entregues. A conferência entre os produtos e quantidades recebidas e os constantes na NF-e são realizadas pelo sistema “conferência cega”. Monitoramento de XML: o sistema realiza um acompanhamento de todos as notas emitidas, capturando de forma automática o XML. Isso permite a empresa usuária identificar todas as notas que são emitidas contra o seu CNPJ, evitando fraudes. Custos e Margens : através da análise de custos o gestor tem um raio X da situação de cada produto, facilitando a tomada de decisão no tocante a definição das margens a serem praticadas. Solicite Orçamento Módulo Vendas Realizar uma gestão de vendas através de informações claras e seguras é um grande desafio para os gestores do varejo. Para atender esta e outras necessidades da área comercial varejista, é possível acompanhar os resultados através de dashboards (painéis) que demonstram de forma simples e intuitiva os resultados de vendas da empresa. Ver detalhes Módulo Vendas Meta de Vendas: Com a gestão  de metas e monitoramento dos resultados é possível acompanhar quais grupos de produtos estão gerando mais resultados, e saber a tendência de alcance da meta do dia, semana, mês ou ano. Precificação: com base nos custos dos produtos e a margem de contribuição desejada, o sistema realiza todo o cálculo da sugestão do preço de venda do produto, facilitando a definição e distribuição do valor de venda individualizado por loja. A planilha de cálculo de preços permite a simulação e aplicação de preços de venda. Mix: o controle de MIX permite direcionar os produtos que atendem a necessidade do mercado de cada loja. A loja, somente recebe para venda os produtos que fazem parte do seu MIX. Mobilidade: com o recurso do acompanhamento das vendas através de aplicativos para smartphones, é possível acompanhar a evolução de vendas das lojas, sem a necessidade de qualquer acesso ao sistema. Promoções: os recursos de controles de encartes, montagem de combos, e kits do tipo Pague X e Leve Y, permitem flexibilidades ao montar promoções de vendas. Comissões: as comissões pagas a vendedores podem ser configuradas em diversos formatos, permitindo adequá-la a necessidade da empresa. Monitoramento: através do painel de acompanhamento de vendas fica fácil entender como está a evolução do faturamento da empresa. Solicite Orçamento Módulo Estoque Conte com o abastecimento automático e a “conferência cega” para simplificar seu controle de estoque. Tenha mais tempo para acompanhar como estão suas vendas hoje. Ver detalhes Módulo Estoque Inventário: com o recurso de uso do coletor de dados, o levantamento do estoque físico se torna mais rápido e seguro, facilitando a conferência entre o estoque físico e o do sistema. Multiloja e Multilocal: cada loja tem o seu controle de estoque individualizado. É possível saber a quantidade e valor de estoque por loja e local. Transferência: a transferência de estoques entre lojas permite manter as operações. Ficha Técnica: montagem da receita técnica, composição de cada produto. O custo do produto composto é montado a partir dos custos dos componentes. Rendimentos: com o recurso do processo de rendimentos, é possível controlar o resultado do beneficiamento de produtos, conhecendo o percentual de perda, o que viabiliza a análise da qualidade do produto que está sendo adquirido. Solicite Orçamento Financeiro Entender o cenário e a saúde financeira da empresa, e planejar o fluxo de caixa são tarefas diárias que devem ser realizadas com segurança e facilidade. Este é o objetivo deste módulo. Ver detalhes Financeiro Balancete Financeiro: realiza o levantamento das entradas e saídas de valores financeiros apresentando o resultado diário, semanal, mensal ou anual. Faz o comparativo entre os meses e permite compreender a evolução da saúde financeira da empresa. Fluxo de Caixa: uma visão futura dos recebimentos e pagamentos, proporciona a possibilidade de planejamento maior do que a empresa pode ou não realizar de aquisições e desembolso financeiro. Conciliação Cartão de Crédito: concilia as informações de vendas e recebimentos realizados nas lojas com as informações das empresas de adquirência, além do controle\validação das taxas e mensalidades. Tesouraria: com os controles das contas de caixa e bancárias, a gestão da tesouraria se torna uma operação simples e segura. A integração com os arquivos gerados pelos bancos facilita o processo de conciliação. Contas a Pagar: controle dos valores para pagamentos de fornecedores de produtos e serviços. Contas a Receber: controle dos valores a receber de clientes. Solicite Orçamento Módulo CRM Permite o acompanhamento próximo das relações com o cliente, o que possibilita uma análise do perfil e definição de ações promocionais. Ver detalhes Módulo CRM Fidelização: os clientes acumulam pontos a cada compra realizada, com base nestes pontos é possível premiá-los através da troca de pontos por produtos ou descontos. Limite de Crédito: o limite de crédito é atualizado conforme as vendas e liquidações realizadas, mantendo o saldo de cada cliente disponível para a próxima venda, independente da loja em que ocorrer. Solicite Orçamento Módulo Fiscal Conforme seja o enquadramento fiscal da empresa, lucro real, lucro presumido ou simples nacional, o sistema está pronto para atender e gerar as obrigações de arquivos nos layouts exigidos pelo fisco. Ver detalhes Módulo Fiscal Conforme seja o enquadramento fiscal da empresa, lucro real, lucro presumido ou simples nacional, o sistema está pronto para atender e gerar as obrigações de arquivos nos layouts exigidos pelo fisco. Solicite Orçamento Módulo Frente de Loja Um atendimento de qualidade passa pelo sistema de informação, assim o sistema conta com um PDV (ponto de venda ou frente de loja) robusto e simples de operar. Ver detalhes Módulo Frente de Loja O PDV conta com diversos recursos como: Sistema operacional Windows ou Linux; Controle de autorização através de leitura biométrica; Monitoramento da produtividade dos operadores; Atacarejo - preço conforme a quantidade; Promoções inteligentes: Pague X, Leve Y; Kits promocionais; Controle de vasilhame retornável; TEF, Correspondente Bancário, Recarga de Celular; Atendimento a legislação Fiscal: NFC-e; S@T; MFE; PAF; Gerenciamento de entrega em domicílio; Praça de alimentação: controle de consumo através de ficha de lançamento, onde os produtos consumidos pelo cliente são vinculados a uma ficha com um número que será usada no PDV para encerramento da venda. Solicite Orçamento Conheça o passo a passo de contratação do sistema de gestão da Casa Magalhães Confira as 3 etapas simples de como vamos atender você. Passo 1 - Agende sua visita Clique em "Solicite Orçamento" e um de nossos especialistas entrará em contato com você para agendar uma visita. Passo 2 - Entendimento do seu negócio Durante a visita, nosso especialista fará um estudo das suas necessidades e irá propor a solução ideal para a sua empresa. Passo 3 - Contrato e implantação Agora é hora de escolher o plano de contratação mais adequado. Após o fechamento do contrato, daremos início ao projeto de implantação. 18 mil clientes já são de Casa Perguntas Frequentes Como um sistema de gestão ERP ajuda no dia a dia? Nas dificuldades da rotina diária na sua empresa, com tantas áreas para organizar e ainda garantir o sucesso das vendas, um sistema de gestão ERP integrado para o seu negócio, se torna extremamente necessário. Pois, auxilia na centralização das informações mais importantes para a sua tomada de decisão sobre seu estoque, compras, contas a pagar e obrigações contábeis. Como funciona um sistema de gestão ERP em nuvem? Com um sistema de gestão ERP em nuvem, comumente chamado de sistema web, você não precisa depender de banco de dados em sua loja ou em cada uma de suas lojas. Com um sistema em nuvem você amplia seu nível de gestão, podendo alocar todos os seus dados em um só lugar, seja de uma ou mais lojas. Quais as principais vantagens de um sistema de gestão ERP em nuvem? Com um sistema de gestão ERP em nuvem para armazenamento de dados, você consegue acessar as informações de sua empresa em qualquer hora e em qualquer lugar, tanto por navegadores web quanto por aplicativos de gestão, otimizando seu tempo no dia a dia. Além disso, são eliminados diversos custos operacionais com funcionários, manutenção de infraestrutura, licenciamento, dentre outros. Tenho total segurança dos meus dados? A Casa Magalhães é parceira Amazon, garantindo a maior segurança para seus dados do mercado, através de rigorosos controles de acesso e criptografia de dados. Consigo acompanhar a produtividade dos meus funcionários? Com o sistema de gestão ERP da Casa Magalhães você conseguirá analisar de forma assertiva o desempenho dos seus colaboradores através do controle de metas e transações realizadas por cada atendente no seu frente de loja. Como é a implantação do sistema de gestão ERP? A implantação do sistema de gestão ERP da Casa Magalhães pode ser realizada in loco , ou seja, na sua própria empresa ou de maneira virtual, com nossa implantação online. Tenho atendimento em todo Brasil? A Casa Magalhães atua em todos os estados do Brasil. Junto com nossos parceiros comerciais, temos 170 pontos de venda em todo território nacional. Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho, tá? ;) Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /                     Supervisor Analista Assistente / Operador Estudante Outros Cargos AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /  Promoções |  - Blog da Casa Magalhães Blog da Casa Magalhães Toggle navigation A Casa Assuntos Atendimento Automação Comercial Food Service Empreendedorismo Finanças Legal e Tributário Gestão de Empresas Gestão de Estoque História de sucesso Marketing Ponto de Venda Prevenção de Perdas Sistemas de Gestão Supermercados e Varejo Tecnologia Tendências de mercado Vendas Nossos Sistemas Materiais Gratuitos Contato Pesquisar por: Pesquisar Downloads Gratuitos Webinar – O Futuro dos Supermercados Ebook completo para a prevenção do Coronavírus em Supermercados Checklist para escolher um sistema de food service As principais métricas para o varejo Os piores erros no controle financeiro de restaurantes Webinar – 5 dicas infalíveis para vender mais no fim do ano Webinar – Gestão de Estoque para Restaurantes Ebook – Guia completo para gestão de padarias E-book – Varejo 4.0 Webinar – Gestão de Estoque para o Varejo eBook – Bíblia do OKR eBook – Vendas de Alta Performance Planilha – Ficha Técnica para Restaurantes Guia completo de Planejamento Financeiro para Mercadinhos Guia completo de inventário para o varejo Passo a passo para otimizar o estoque de restaurantes Ebook – Marketing Digital para o varejo RFID – Tecnologia para atendimento de bares e restaurantes Infográfico – 6 vantagens em usar um sistema de gestão para mercadinhos Ebook – Análise de Mercado para Serviços de Alimentação eBook – Gestão de Compras e Estoque Infográfico – Os itens mais procurados no supermercado durante o natal eBook – Como abrir um restaurante eBook – Ações Promocionais no PDV Kit Gestão de Estoque Ferramenta – Assistente de compras Infográfico – 4 erros que o seu garçom deveria evitar agora mesmo! Infográfico – 5 passos para reduzir o desperdício de alimentos no restaurante Ferramenta – Planilha para Controle de Delivery Ferramenta – Planilha Controle de Vendas Kit – Ferramentas de gestão para minimercados Ferramenta – Planilha de Precificação Infográfico – Dicas de planejamento financeiro Guia Anvisa para Restaurantes Ferramenta – Planilha de fluxo de caixa Passo a Passo – Como montar um cardápio Ferramenta – Planilha para controle de estoque Infográfico – 07 Passos para aumentar a segurança do seu estabelecimento! Infográfico – Os 5 grandes vilões da ruptura de estoque! eBook – Guia do empreendedor varejista: tudo que você precisa saber para evitar perdas! Infográfico – 7 dicas para organizar sua gestão financeira de maneira descomplicada! eBook – Passo a passo para escolher os melhores fornecedores para o supermercado Kit para fazer inventário no supermercado Infográfico – Cross merchandising: como aumentar suas vendas! Infográfico – Passo a passo definitivo para inventário de supermercados! Infográfico – As maiores tendências para supermercados! Infográfico – 10 mandamentos da redução de custos para bares e retaurantes. eBook – Entenda tudo sobre a NF-e! eBook – Tecnologia e restaurantes: como otimizar os processos e a experiência do consumidor! eBook – Os 7 pecados do atendimento ao cliente. eBook – Cuidados especiais no controle de estoque de perecíveis. Casa Magalhães Fortaleza (85) 4011-3700 São Paulo (11) 3489-9000 Soluções Produtos Equipamentos SIGA-NOS: Facebook Youtube Linked In Instagram Site criado por Atratis, uma agência de comunicação digital de Fortaleza - Ceará » Frente de Loja para Varejo Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Frente de loja que flui é varejo que vende Aqui na Casa, lojas e mercados contam com atendimento rápido, leve e moderno. Da emissão de notas fiscais à gestão financeira, fazemos as vendas fluírem. Fale agora com vendas A frente de loja do varejo que funciona. Se tem ponto de venda, tem SysPDV! Conte com um sistema fácil de usar, feito pra você tornar o seu atendimento ágil, diminuir as filas e encantar os clientes. O SysPDV é a soma do que há de mais moderno com o melhor custo-benefício do varejo brasileiro. Temos soluções que destravam desafios como: Lentidão no PDV ao encerrar a venda Batimento do movimento do operador não fecha Sistema com falhas constantes Dificuldade para atender a legislação Falta de flexibilidade em montar promoções Problemas com usabilidade do sistema Solicite Orçamento Conheça nossos diferenciais Segurança Contando com recursos de validação das autorizações na frente de loja e de leitura biométrica, o PDV garante que as ações de cancelamentos, estornos, liberação de limites entre outros, sejam autorizados por quem realmente tem autonomia para realizar. Autonomia O PDV não depende de qualquer meio como internet, rede interna da empresa, servidor ou fonte de dados externa para funcionar. Cada PDV é autônomo, tendo o seu próprio banco de dados local em cada computador, garantindo desta forma a operação de venda. Flexibilidade Realizar configurações de promoções em diversos formatos, trabalhar com diversas formas de pagamento, compatível com variados programas de fidelidade do mercado, automação de descontos, entre outros. São alguns recursos que mostram o quanto o sistema busca se adequar a necessidade da empresa usuária. Solicite Orçamento Recursos Motor de Promoções Módulo Fiscal Self Checkout App Vendas Recursos Um atendimento de qualidade passa pelo sistema de informação, assim contar com um PDV (ponto de venda, frente de loja), robusto e simples de operar no principal ponto de contato com o cliente (ponto de venda) é essencial.   Para atender esta necessidade do mercado, o SysPDV conta com diversos recursos que podem ser configurados para que o sistema se adapte a necessidade da organização: Ver detalhes Recursos Sistema operacional Windows ou Linux; Controle de autorização através de leitura biométrica; Monitoramento da produtividade dos operadores; Controle de vasilhame retornável; TEF; Correspondente Bancário; Recarga de Celular; Gerenciamento de entrega em domicílio; Praça de alimentação: controle de consumo através da ficha de lançamento, onde os produtos consumidos pelo cliente ficam vinculados a uma ficha com um número que será usada no PDV para encerramento da venda. Solicite Orçamento Motor de Promoções Encante seus clientes com promoções nos mais variados formatos. O recurso de configuração de promoções do sistema permite que sejam montados os seguintes formatos: Ver detalhes Motor de Promoções Promoções Pague X Leve Y; Promoção por descontos: aplique desconto direto a clientes VIP’s, em determinado conjunto de produtos ou conforme a forma de pagamento utilizada no encerramento da venda; Kits: monte kits promocionais; Preço Por Quantidade: o sistema de forma inteligente, adota o preço conforme a quantidade vendida. Atende muito bem a empresas de Atacarejos. Solicite Orçamento Módulo Fiscal O sistema está preparado para atender empresas de todos os regimes fiscais (lucro real, lucro presumido, simples, MEI), com homologação para as seguintes modalidades de emissão de cupom fiscal ao consumidor: Ver detalhes Módulo Fiscal NFC-e; S@T; MFE; PAF; Solicite Orçamento Self Checkout O autoatendimento propicia ao cliente uma experiência mais confortável no momento da compra, assim ao utilizar o Self Checkout o cliente se sente mais à vontade permitindo finalizar suas compras sem a necessidade de passar pela fila tradicional, proporcionando maior empoderamento e agilidade. Outro benefício é a economia de espaço, pois em um espaço que se acomoda um caixa convencional é possível colocar até 4 self´s checkout. Ver detalhes Self Checkout O autoatendimento propicia ao cliente uma experiência mais confortável no momento da compra, assim ao utilizar o Self Checkout o cliente se sente mais à vontade permitindo finalizar suas compras sem a necessidade de passar pela fila tradicional, proporcionando maior empoderamento e agilidade. Outro benefício é a economia de espaço, pois, em um espaço que se acomoda um caixa convencional é possível colocar até 4 self´s checkout. Solicite Orçamento App Vendas Promova mais conforto para o seu cliente, coloque seu supermercado nas mãos dele, permitindo que ele crie sua lista de compras, finalize a compra e receba os produtos na comodidade de sua casa. O APP de Vendas propicia tudo isso e muito mais. Ver detalhes App Vendas Promova mais conforto para o seu cliente, coloque seu supermercado nas mãos dele, permitindo que ele crie sua lista de compras, finalize a compra e receba os produtos na comodidade de sua casa. O APP de Vendas propicia tudo isso e muito mais. Solicite Orçamento Conheça o passo a passo de contratação do Sistema de Gestão da Casa Magalhães Confira as 3 etapas simples de como vamos atender você. Passo 1 - Agende sua visita Clique em "Solicite Orçamento" e um de nossos especialistas estará em contato com você para agendar uma visita. Passo 2 - Entendimento do seu negócio Durante a visita, nosso especialista fará um estudo das suas necessidades e irá propor a solução ideal para a sua empresa. Passo 3 - Contrato e implantação Agora é hora de escolher o plano de contratação mais adequado. Após o fechamento do contrato, daremos início ao projeto de implantação. 18 mil clientes já são de Casa Perguntas Frequentes O sistema de frente de loja é fácil de mexer? O sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães é reconhecidamente simples de ser operado, onde seu operador de caixa conseguirá entrar em atividade em um menor espaço de tempo. Como fazer consulta sobre clientes? No sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você consegue acessar sua base de clientes diretamente no caixa, facilitando operações específicas como, por exemplo suas contas a receber. O sistema de frente de loja integra com meu Financeiro? Com o sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você tem a integração das transações de caixa em tempo real com a retaguarda. O sistema de frente de loja integra com a minha contabilidade? Com o sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você automatiza o envio das informações financeiras para a contabilidade, integrando com o sistema do seu contador. Como é a implantação dos sistemas? A implantação dos sistemas da Casa Magalhães pode ser realizada in loco, ou seja, na sua própria empresa ou de maneira virtual, com nossa implantação online. Possui atendimento em todo o Brasil? A Casa Magalhães atua em todos os estados do Brasil com seus parceiros comerciais. São mais de 180 pontos de venda em todo o país. Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho, tá? ;) Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Academia Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Ferramentas e Materiais que fazem a sua gestão fluir Conte com manuais, infográficos, aulas e cursos exclusivos pra você: tudo 100% online e gratuito. Academia CM Tenha acesso ilimitado a cursos, aulas ao vivo e outros diversos materiais disponíveis. Acessar agora Blog Acesse e receba novidades e dicas sobre tecnologia, varejo, marketing e vendas. Acessar agora Central de Ajuda Encontre guias rápidos e respostas para perguntas frequentes dentro de cada categoria. Acessar agora EAD CM Conteúdos online e gratuitos para deixar nossas revendas craques nos assuntos relacionados aos produtos CM! Acessar agora Materiais Gratuitos Planilhas, ebooks, infográficos e webinars. Tudo o que precisa para melhorar a gestão do seu negócio! Acessar agora Youtube Encontre uma coleção de vídeos ensinando dicas de gestão e como aplicá-las em sua empresa. Acessar agora Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Solucão Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando A solução completa para o seu negócio fluir Criamos soluções que agilizam a sua rotina. Veja as vantagens de cada uma! Sistema ERP para Varejo Facilite a gestão das vendas e metas, numa só tela e quando quiser. Saiba mais Frente de Loja para Varejo Aqui na Casa, lojas e mercados contam com atendimento rápido, leve e moderno. Da emissão de ... Saiba mais Frente de Loja para Food Service : Seus clientes encantados com o serviço de alimentação, e você movimentando as vendas e ... Saiba mais Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho, tá? ;) Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /                     Supervisor Analista Assistente / Operador Estudante Outros Cargos AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “O sistema nos ajudou a padronizar processos e a ter informações eficientes sobre a nossa empresa. Estamos muito satisfeitos com a Casa Magalhães, o sistema está funcionando e suprindo as nossas necessidades.” Carlos Filho Padaria FinoPan Proprietário “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Jader Pinheiro Mercadinho VFL Gerente “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Food Service Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Food Service Sistema para food service que necessita fazer venda balcão, no peso ou através de fichas de consumo (comandas). Solicite Orçamento Seu restaurante com atendimento e entrega que encanta. Ah, coisa boa! ✔Aumente as vendas sem prejudicar a equipe ✔Ganhe variedade nas vendas: balcão, por peso ou cartão de consumo ✔Tenha o controle da sua produção Tenha mais agilidade e satisfação no atendimento Ninguém gosta de filas, né? Aqui, você emite as notas fiscais com rapidez e ganha flexibilidade para receber e pagar :) Reduza os prejuízos no estoque da loja Agilidade é ter tudo num único sistema, moderno e prático. Aproveite o alerta de estoque mínimo e tenha a contagem rápida e sem erros. Gerencie com clareza e facilidade Sua loja em movimento! Tenha mais segurança, tranquilidade e tecnologia, com dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho. Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir o seu food service Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para os varejistas de todo o Brasil. Escolha uma solução e entenda os detalhes Sistema ERP para Food Service Frente de Loja para Food Service Equipamentos para Food Service + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “O sistema nos ajudou a padronizar processos e a ter informações eficientes sobre a nossa empresa. Estamos muito satisfeitos com a Casa Magalhães, o sistema está funcionando e suprindo as nossas necessidades.” Carlos Filho Padaria FinoPan Proprietário Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /                 Supervisor Analista Assistente / Operador Estudante Outros Cargos AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Frente de Loja para Food Service Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Na hora da fome, a melhor receita é um sistema confiável e sem aperreios : Seus clientes encantados com o serviço de alimentação, e você movimentando as vendas e gestão. Eita, coisa boa! Fale agora com vendas A solução que faz seu restaurante fluir A gente sabe o quão importante é ter um atendimento ágil e organizado na hora de servir. Por meio de um sistema próprio, facilitamos a sua rotina na hora de vender por peso ou comanda. Tudo com muita segurança e inteligência, pra te ajudar a não perder nenhum dado e tomar as melhores decisões. Temos soluções que destravam desafios como: Lentidão no PDV ao encerrar a venda Sistema com falhas constantes Batimento do movimento do operador não fecha Erros de lançamento dos pedidos Dificuldade para atender a legislação Problemas com sistema complexo ou difícil de usar Solicite Orçamento Conheça nossos diferenciais Segurança Conte com um PDV que não depende de comunicação com internet, rede interna, servidor ou fonte de dados externa para funcionar. Além disso, possui um sistema de replicação de dados, onde no exato momento do pedido ele salva as principais informações do mesmo em todos os dispositivos conectados de forma imediata. Usabilidade Proporcione uma experiência única, promovendo bastante liberdade para seus garçons atender um maior número de clientes em um curto espaço de tempo pela facilidade de uso e mobilidade, do sistema, integrando informações de pedidos em tempo real. Acessibilidade O sistema conta com recursos onde é possível realizar diversas configurações de promoções em diversos formatos distintos. Possui uma série de módulos exclusivos que podem ou não ser incluídos em seu estabelecimento gerando assim mais valor ao seu negócio. Solicite Orçamento Recursos Motor de Promoções Módulo Fiscal Self Checkout App Vendas Recursos Um atendimento de qualidade passa pelo sistema de informação, assim contar com um PDV (ponto de venda, frente de loja), robusto e simples de operar no principal ponto de contato com o cliente (ponto de venda) é essencial. Para atender esta necessidade do mercado, o SysPDV conta com diversos recursos que podem ser configurados para que o sistema se adapte a necessidade da organização: Ver detalhes Recursos Sistema operacional Windows ou Linux; Controle de autorização através de leitura biométrica; Monitoramento da produtividade dos operadores; Controle de vasilhame retornável; TEF; Correspondente Bancário; Recarga de Celular; Gerenciamento de entrega em domicílio; Praça de alimentação: controle de consumo através da ficha de lançamento, onde os produtos consumidos pelo cliente ficam vinculados a uma ficha com um número que será usada no PDV para encerramento da venda. Solicite Orçamento Motor de Promoções Encante seus clientes com promoções nos mais variados formatos. O recurso de configuração de promoções do sistema permite que sejam montados os seguintes formatos: Ver detalhes Motor de Promoções Promoções Pague X Leve Y; Promoção por descontos: aplique desconto direto a clientes VIP’s, em determinado conjunto de produtos ou conforme a forma de pagamento utilizada no encerramento da venda; Kits: monte kits promocionais; Preço Por Quantidade: o sistema de forma inteligente, adota o preço conforme a quantidade vendida. Atende muito bem a empresas de Atacarejos. Solicite Orçamento Módulo Fiscal O sistema está preparado para atender empresas de todos os regimes fiscais (lucro real, lucro presumido, simples, MEI), com homologação para as seguintes modalidades de emissão de cupom fiscal ao consumidor: Ver detalhes Módulo Fiscal NFC-e; S@T; MFE; PAF; Solicite Orçamento Self Checkout O autoatendimento propicia ao cliente uma experiência mais confortável no momento da compra, assim ao utilizar o Self Checkout o cliente se sente mais à vontade permitindo finalizar suas compras sem a necessidade de passar pela fila tradicional, proporcionando maior empoderamento e agilidade. Outro benefício é a economia de espaço, pois em um espaço que se acomoda um caixa convencional é possível colocar até 4 self´s checkout. Ver detalhes Self Checkout Terminal Touch Screen Balança embutida Sistema de pagamento por cartão Emissão de cupom fiscal Solicite Orçamento App Vendas Promova mais conforto para o seu cliente, coloque seu supermercado nas mãos dele, permitindo que ele crie sua lista de compras, finalize a compra e receba os produtos na comodidade de sua casa. O APP de Vendas propicia tudo isso e muito mais. Ver detalhes App Vendas Acompanhe vendas em tempo real Conheça os produtos mais vendidos do dia, da semana ou do mês Saiba qual seção representa maior parte das suas vendas Disponível para Android e iOS Solicite Orçamento Conheça o passo a passo de contratação do Sistema de Gestão da Casa Magalhães Confira as 3 etapas simples de como vamos atender você. Passo 1 - Agende sua visita Clique em “Solicite Orçamento” e um de nossos especialistas estará em contato com você para agendar uma visita. Passo 2 - Entendimento do seu negócio Durante a visita, nosso especialista fará um estudo das suas necessidades e irá propor a solução ideal para a sua empresa. Passo 3 - Contrato e implantação Agora é hora de escolher o plano de contratação mais adequado. Após o fechamento do contrato, daremos início ao projeto de implantação. 18 mil clientes já são de Casa Perguntas Frequentes O sistema de frente de loja é fácil de mexer? O sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães é reconhecidamente simples de ser operado, onde seu operador de caixa conseguirá entrar em atividade em um menor espaço de tempo. Consigo fazer consultas sobre clientes? No sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você consegue acessar sua base de clientes diretamente no caixa, facilitando operações específicas como seu contas a receber. O sistema de frente de loja integra com meu Financeiro? Com o sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você tem a integração das transações de caixa em tempo real com a retaguarda. O sistema de frente de loja integra com a minha Contabilidade? Com o sistema de PDV ou frente de loja da Casa Magalhães você automatiza o envio das informações financeiras para a contabilidade, integrando com o sistema do seu contador. Como é a implantação dos sistemas? A implantação dos sistemas da Casa Magalhães pode ser realizada in loco , ou seja, na sua própria empresa ou de maneira virtual, com nossa implantação online. Tenho atendimento em todo Brasil? A Casa Magalhães atua em todos os estados do Brasil juntamente com seus parceiros comerciais, com mais de 180 pontos de venda em todo território nacional. Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho, tá? ;) Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /   » Sobre Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Queremos tornar as organizações mais eficientes fornecendo soluções tecnológicas acessíveis. + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Nossos diferenciais Aprendizado a distância Contamos com uma plataforma online e gratuita para o treinamento de nossos clientes com diversos conteúdos e aulas sobre nossos sistemas. Cobertura nacional Temos mais de 180 pontos de venda por todo o Brasil o que nos torna uma das maiores empresas de tecnologias para automação comercial do país. Atendimento especializado Conte com mais de 70 especialistas dedicados para tirar suas dúvidas e ajudar no sucesso do seu negócio. Nossa história Estamos há mais de 50 anos no mercado e contamos com mais de 400 colaboradores que se dedicam ao sucesso dos nossos clientes. Seja no segmento de varejo ou food service, contribuímos com tecnologias acessíveis para melhorar a eficiência gestão de milhares de pequenas e média empresas em todo o Brasil. 1966 Fundação da Casa Magalhães Em 30 de Novembro de 1966, a Casa Magalhães foi fundada pelo Sr. Magalhães. Localizada no centro de Fortaleza, a empresa era especializada na revenda e manutenção técnica de equipamentos de automação. 1979 Nova Direção A partir de 1979 e até os dias atuais, o Sr. José Jereissate assume a direção geral e presidência do Grupo Casa Magalhães. 1986 Mudança de Endereço Com a expansão da empresa, houve a necessidade de transferir a Casa Magalhães para novas instalações. Em 1986, ganhamos um novo endereço, a Rua Sólon Pinheiro, ainda no centro de Fortaleza. 1993 Lançamento do SysCash O primeiro sistema da Casa Magalhães para automação do frente de loja contando ainda com algumas funcionalidades de retaguarda. 1994 Instalação do primeiro PDV automatizado O SySAC veio a ser o primeiro sistema ERP voltado gestão completa de empresas do varejo. 1997 Lançamento do SysPDV Em meados de 1997 surge o SysPDV, uma evolução do SysCash para o frente de loja e gestão do varejo. 2004 Expansões O ano de 2004 foi marcado por uma grande expansão no Grupo Casa Magalhães. A primeira pela mudança de estrutura física e a segunda pela inauguração da filial em São Paulo. 2011 Nova Expansão Atingindo um crescimento constante, o Grupo Casa Magalhães transferiu suas instalações para o bairro Luciano Cavalcante, em Fortaleza, onde está localizada até hoje. 2012 Easyassist e GPTW O ano de 2012 foi marcado pelo lançamento do Easyassist e a conquista do primeiro prêmio Great Place to Work que reconhece a Casa Magalhães como uma das melhores empresas para se trabalhar, sendo uma conquista que veio se repetir pelos próximos 6 anos consecutivos. 2014 Lançamento do Varejofacil Em meados de 2014 foi lançado o Varejofacil, o primeiro sistema de gestão de varejo 100% online. Nossa Estrutura Contamos com um clima organizacional diferenciado e espaços pensados na qualidade de vida dos nossos colaboradores. De refeitório, mesa de sinuca e estacionamento interno à salas de reuniões bem equipadas e confortáveis. Nossa maior dedicação é proporcionar a melhor experiência de trabalho possível para aqueles que fazem parte da nossa casa. GPTW O GPTW é um prêmio que reconhece as melhores empresas para se trabalhar. E nós da Casa Magalhães fomos mais uma vez agraciados com o troféu e reconhecidos como a 10º melhor empresa para se trabalhar no Ceará, na categoria médias organizações. Encantamento do cliente Nosso foco está totalmente voltado para o sucesso de nossos clientes. Para isso contamos com mais de 70 especialistas capacitados e preparados para ajudar aos nossos clientes a gerarem mais resultados. Faça parte da nossa casa Ambiente desafiador, aprendizado constante, convívio com excelentes profissionais e clima organizacional diferenciado. Venha fazer parte da Casa Magalhães, eleita pelo GPTW uma das melhores empresas de tecnologia para se trabalhar no Brasil. Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /  » Veja como gerar sua chave SysPDV Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Veja como gerar sua chave SysPDV Para gerar sua chave SysPDV, basta seguir os passados abaixo: 1. Acesse nosso gerador de chave 2. Informe seu CNPJ e clique em validar 3. Selecione o seu software na lista que será carregada 4. Clique em gerar chave Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /  » Supermercado Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Supermercado Sistemas para supermercados que integra seu frente de loja com financeiro, compras e estoque. Solicite Orçamento Seu supermercado mais ágil, organizado e com clientes encantados. ✔ Metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ DRE gerencial para acompanhar os resultados da empresa ✔ Gestão de cartão de crédito, taxas administrativas e recebimentos Quer oferecer o atendimento que seus clientes merecem? Então pronto! Sem filas e com agilidade. negócio, mês a mês. Sem apertos, ufa! Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir o seu supermercado Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para as varejistas de todo o Brasil Escolha uma solução e entenda os detalhes! Sistema ERP para Supermercados Frente de Loja para Supermercados Equipamentos para Supermercados + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Jader Pinheiro Mercadinho VFL Gerente Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Lojas Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Lojas Sistema completo para lojas, comércios em geral e pequenos negócios. Controle suas vendas, estoque e financeiro em um único software. Saiba mais! Solicite Orçamento A maravilha de loja que você sonha, que faz o cliente se sentir em casa ✔ Mais agilidade na hora de atender ✔ Acesso fácil às informações de vendas ✔ Controle nos resultados da sua lojinha Tenha mais agilidade e satisfação no atendimento Ninguém gosta de filas, né? Aqui, você emite as notas fiscais com rapidez e ganha flexibilidade para receber e pagar :) Reduza os prejuízos no estoque da loja Ser ágil é ter tudo num único sistema, simples e prático. Aproveite o alerta de estoque mínimo e tenha a contagem em dia, sempre! Gerencie com clareza e facilidade Sua loja em movimento! Tenha mais segurança, tranquilidade e tecnologia, com dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho. Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir a sua loja Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para os varejistas de todo o Brasil. Escolha uma solução e entenda os detalhes! Sistema ERP para Lojas de Varejo Frente de Loja para Lojas de Varejo Equipamentos para Lojas de Varejo + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /  » Revenda é na Casa Magalhães Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Revenda é na Casa Magalhães Quando você se junta aos mais de 170 parceiros espalhados por esse Brasilzão, garante benefícios exclusivos e muita coisa boa. Vem ser revenda! Relação de Confiança Há mais de 50 anos, somos especialistas em soluções que automatizam o varejo e movimentam os serviços de alimentação. Você conta com suporte exclusivo e uma equipe pronta para resolver os problemas técnicos e operacionais que possam surgir. Tudo num jeito simples e rápido. Ganhos Efetivos Comissão de até 60% nas adesões e mensalidades, conforme classificação do canal. Você também garante um retorno de 100% do valor de treinamentos e implantações, além da premiação com chances de ganhar 100% da taxa de adesão. Conte ainda com a carência na 1ª mensalidade, tendo a cobrança somente após a implantação. Academia CM Mantemos os parceiros sempre atualizados sobre as soluções: você conta com a Academia CM, uma plataforma gratuita e exclusiva de ensino a distância que disponibiliza cursos, aulas ao vivo, materiais, certificações e atualizações sobre as funcionalidades dos sistemas desenvolvidos pelo Grupo Casa Magalhães. Ô, coisa boa! Cadastre-se e seja revendedor(a) de Casa :) AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Quantos clientes possui hoje? 1 a 10 clientes 10 a 20 clientes 20 a 30 clientes Acima de 30 clientes Tempo de mercado 1 a 5 anos 5 a 10 anos Acima de 10 anos Quantidade de colaboradores 1 a 5 colaboradores 5 a 10 colaboradores 10 a 15 colaboradores 15 a 20 colaboradores Acima de 20 colaboradores Qual o principal segmento de clientes que atende? Supermercado Mercadinho Padaria Loja Serviço de alimentação Você possui estrutura para fornecer suporte técnico por conta própria Sim Não Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Solucão Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando A solução completa para o seu negócio fluir Criamos soluções que agilizam a sua rotina. Veja as vantagens de cada uma! Sistema ERP para Varejo Facilite a gestão das vendas e metas, numa só tela e quando quiser. Saiba mais Frente de Loja para Varejo Aqui na Casa, lojas e mercados contam com atendimento rápido, leve e moderno. Da emissão de notas fiscais à gestão ... Saiba mais Frente de Loja para Food Service : Seus clientes encantados com o serviço de alimentação, e você movimentando as vendas e gestão. Eita, coisa boa! Saiba mais Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho, tá? ;) Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /                     Supervisor Analista Assistente / Operador Estudante Outros Cargos AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MT MS MG PA PB PR PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO Eu concordo com a Política de Privacidade e em receber comunicações. Δ Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Jader Pinheiro Mercadinho VFL Gerente “O sistema nos ajudou a padronizar processos e a ter informações eficientes sobre a nossa empresa. Estamos muito satisfeitos com a Casa Magalhães, o sistema está funcionando e suprindo as nossas necessidades.” Carlos Filho Padaria FinoPan Proprietário Segmentos Supermercado Mercadinhos Padarias Lojas Food Service Soluções Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Automação Balanças Impressoras Leitores Gavetas Computadores e Acessórios Sobre Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Politica de privacidade Materiais ricos Gere sua chave SysPDV Solicite Orçamento Portal financeiro Vendas Fortaleza (85) 4011.3730 Vendas São Paulo (11) 3489-9000 Atendimento ao Cliente (85) 3033.8400 2003 - 2019 CASA MAGALHÃES, Inc. Todos os direitos reservados. Solicite um orçamento Solicitando um orçamento você receberá uma ligação do nosso time de vendas. Fique no aguardo! Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /  » Mercadinhos Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Mercadinhos Sistemas para mercadinhos e mercearias que integram suas vendas com faturamento, cobrança e estoque. Solicite Orçamento O mercadinho eficiente, acolhedor e do jeito que você precisa ✔ Acompanhe metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ Tenha um balancete financeiro na mão e quando quiser ✔ Caixa (PDV) simples de operar, dando maior agilidade no atendimento Melhore o atendimento dos seus clientes Acabe com as grandes filas e reduza o tempo de atendimento do seu PDV. Tenha mais flexibilidade nas formas de recebimento e ganhe maior agilidade nas operações de frente de loja. Reduza prejuízos com o seu estoque Não perca mais tempo contando manualmente os seus produtos. Tenha um controle completo do seu estoque possuindo apenas os produtos que seus clientes realmente desejam. Relatório gerencial? Na palma da mão, facinho de entender! Cuide do seu dinheiro com mais confiança e facilidade, sem perder tempo com anotações ou planilhas. De casa ou do escritório, você tá sempre informado Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir o seu mercadinho Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para os varejistas de todo o Brasil. Escolha uma solução e entenda os detalhes! Sistema ERP para Mercadinhos Frente de Loja para Mercadinhos Equipamentos para Mercadinhos + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Jader Pinheiro Mercadinho VFL Gerente “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / negócio, mês a mês. Sem apertos, ufa! Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir o seu supermercado Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para as varejistas de todo o Brasil Escolha uma solução e entenda os detalhes! Sistema ERP para Supermercados Frente de Loja para Supermercados Equipamentos para Supermercados + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “O sistema da Casa Magalhães veio solucionar vários problemas aqui no mercadinho, entre eles: controle de estoque, controle de perdas, contas a pagar e a receber e relatório de vendas.” Jader Pinheiro Mercadinho VFL Gerente “Eu consigo fazer a fiscalização e o controle do meu estoque através da ferramenta que tá aqui na minha mão o tempo inteiro. A Casa Magalhães vende informação, que é o mais importante para o varejista.” Engel Martins Engel Martins Proprietário Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador / » Padarias Vendas 85 4011.3730 Solicite Orçamento Entrar Vendas 85 4011.3700 MENU Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Plataforma de Performance e Vendas Soluções Equipamentos Serviços Sistema de Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Sobre Academia CM Seja uma Revenda Trabalhe Conosco Fale com a gente! Blog Solicite Orçamento Entrar Processando Padarias Sistemas para padarias e panificadoras. Controle suas vendas, estoque e financeiro em um único software. Conte com suporte em todo Brasil. Saiba mais! Solicite Orçamento A Padaria que o seu cliente ama, do jeitinho que você gosta ✔ Padronize sua produção por meio de fichas técnicas ✔ Metas e indicadores de vendas por mês e por seção ✔ Descomplique a margem de lucro e simplifique os preços Suas vendas do dia em tempo real Pelo computador ou celular, você acompanha a produtividade dos caixas e nos melhores períodos de venda da loja. Reduza custos e movimente o estoque Dor de cabeça na hora de controlar o estoque? Diminua o desperdício, torne a produção eficiente e deixe seu comércio fluir. Gerencie com clareza e facilidade Cuide da sua padaria com segurança, tranquilidade e tecnologia. Tenha dados reais e detalhados num sistema leve e rapidinho! Solicite Orçamento As soluções que fazem fluir a sua padaria Aqui, você conta com sistemas e equipamentos e o melhor custo-benefício para os varejistas de todo o Brasil. Escolha uma solução e entenda os detalhes! Sistema ERP para Padarias Frente de Loja para Padarias Equipamentos para Padarias + mil PDVs instalados + mil Clientes Pontos de atendimento Estados do Brasil e DF Quem é de Casa, confia Tem solução? Tem resultado bom! Veja o que as empresas falam da gente :) “O sistema nos ajudou a padronizar processos e a ter informações eficientes sobre a nossa empresa. Estamos muito satisfeitos com a Casa Magalhães, o sistema está funcionando e suprindo as nossas necessidades.” Carlos Filho Padaria FinoPan Proprietário Peça um orçamento Assim que preencher os dados, a gente entra em contato. É rapidinho,ta? Sistema ERP para Gestão Frente de Loja para Varejo Frente de Loja para Food Service Equipamentos Supermercado Mercadinho Padaria Bar Restaurante Lanchonete Loja Outros Sócio / CEO / Proprietário Diretor Gerente Coordenador /